(The day of the Culture Festival) We're second-years now.
(Dia do Festival Cultural) Estamos agora no segundo ano.
It's been seven months.
Já passaram sete meses.
- I can't see the mirror! - You look so good.
— Não me consigo ver ao espelho! — Estás tão bonita!
Come over here a little.
Venha um pouco até aqui.
Okay.
Ok.
Oh, Hioki.
Oh, Hioki.
Come here.
Vem cá.
Let me fix your hair.
Deixe-me arranjar o seu cabelo.
Oh, thanks.
Ah, obrigada.
Wait, did you change your hair wax?
Espera lá, trocaste a cera de cabelo?
Oh, yeah.
Oh sim.
I just tried a different kind today.
Experimentei hoje um tipo diferente.
This one...
Este...
Don't you like it?
Não gosta disso?
No.
Não.
I like it.
Eu gosto.
I like it, too.
Eu também gosto.
Yeah.
Sim.
This is the first time in my life...
Esta é a primeira vez na minha vida...
that I've ever had a crush on someone.
que já tive uma paixoneta por alguém.
Hey, let's all take a picture!
Ei, vamos todos tirar uma foto!
Hey, Hioki, you should dress up too.
Ei, Hioki, também devias arranjar-te.
- Huh? No, it's fine, I... - Just wear it.
- Hã? Não, está bem, eu... - Pode usar.
Let's see.
Vamos ver.
How about this?
Que tal isto?
How do I look?
Como estou?
You're... too cute. I can't take it.
És... fofo demais. Não aguento mais.
You brought this on yourself, but don't get all depressed about it.
Você provocou-o, mas não fique deprimido por causa disso.
- Picture time! - Yeah, let's take one!
- Hora da foto! - Sim, vamos tirar uma!
Okay, picture time! Come on, over here.
Ok, hora da foto! Venha cá.
Right here, right here.
Bem aqui, bem aqui.
Okay, ready? Say cheese!
Ok, prontos? Digam "xis"!
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to"
"Viagem escolar: Juntei-me a um grupo com o qual não tenho grande afinidade"
(Episode 9: Culture Festival 2) Wait, hold on, wait...
(Episódio 9: Festival Cultural 2) Espera, um momento, espera...
Hey.
Olá.
Whoa, it's so crowded.
Ui, está muito cheio.
Are they all here for the "Four Kings"?
Será que estão todos aqui pelos "Quatro Reis"?
Our classmates started a rumor that you can get your picture taken with Watarai's group.
Os nossos colegas de turma espalharam o boato de que se pode tirar uma fotografia com o grupo do Watarai.
They're practically idols.
São praticamente ídolos.
Speaking of which, what's that?
Por falar nisso, o que é isto?
A cat?
Um gato?
Oh, it's supposed to be a wolf.
Ah, era para ser um lobo.
What's this?
O que é isto?
What is this? What is this?
O que é isto? O que é isto?
- Hey, stop touching it! - It's so soft.
- Ei, pára de tocar nisso! - É tão macio.
It's not mine.
Não é meu.
Hey.
Olá.
Um...
Um...
No touching, please.
Por favor, não toque.
Oh, Watarai.
Oh, água.
I've got reception duty next.
Em seguida, vou ficar na recepção.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
Good luck.
Boa sorte.
Yeah.
Sim.
You know...
Sabes...
I've been wondering.
Tenho estado a pensar nisso.
What's the deal with you two?
Qual é a sua história?
Huh?
Hã?
Because whenever we're talking,
Porque sempre que estamos a falar,
he always butts in.
Ele intromete-se sempre.
Don't tell me...
Não me diga...
Are you jealous...
Está com inveja...?
that we're friends with Hioki?
Que somos amigos do Hioki?
You idiot. What are you talking about?
Seu idiota. Do que é que está a falar?
I knew it. So that's what it is.
Eu sabia. Então é isto.
Whatever, man. We've been friends since middle school.
Tanto faz, pá. Somos amigos desde o ensino básico.
- And we're his best friends. - Best friends?
— E nós somos os melhores amigos dele. — Melhores amigos?
You wouldn't know, would you?
Não saberia, não é?
- Like stuff from his middle school days. - Huh?
— Tipo coisas do tempo da escola primária dele. — Hã?
Like what?
Como o quê?
Like...
Gosto...
Umm...
Hum...
At his middle school
Na sua escola de ensino fundamental
graduation ceremony,
cerimónia de formatura,
Hioki was so nervous
Hioki estava muito nervoso.
that when they announced "underclassmen, please rise," he stood up too.
Que quando anunciaram "alunos dos anos anteriores, por favor, levantem-se", também se levantou.
Wasn't that you?
Não era você?
And also...
E também...
during the club training camp,
durante o período de treino do clube,
the time he wore his shirt inside out the whole time?
Lembra-se daquela vez em que ele usou a camisa do avesso o tempo todo?
- Yeah, that was you too, wasn't it? - In middle school...
— Sim, também era assim, não era? — No ensino básico...
during break time,
durante o intervalo,
how I sometimes used to steal the jelly dessert from Hioki's lunch box?
Como é que eu costumava roubar a sobremesa de gelatina da lancheira do Hioki às vezes?
That was also you... Wait, you actually did that?
Também foste tu... Espera, fizeste mesmo isso?
- Huh? - Oh, crap.
- Hã? - Oh, droga.
- I had no idea. - What's wrong with you?
— Não fazia ideia. — O que é que se passa consigo?
Huh?
Hã?
By the way, your name is Tsujitani, right?
A propósito, o seu nome é Tsujitani, certo?
Are you on Instagram or something?
Está no Instagram ou algo assim?
Yeah, I am...
Sim, sou...
Let's follow each other.
Vamos seguir-nos.
I want to hear more stories about Hioki.
Quero ouvir mais histórias sobre Hioki.
I guess I have no choice.
Acho que não tenho escolha.
Um, if you don't mind,
Hum, se não se importa,
could we exchange contacts, too?
Poderíamos trocar contactos também?
For pictures of Hioki's club activities and stuff...
Para ver fotos das actividades do clube do Hioki e outras coisas...
Sure, of course.
Claro, com certeza.
For real?
Sério?
Thank you so much!
Muito obrigada!
Watarai.
Espere.
He's a nice guy.
Ele é um tipo porreiro.
To be honest, I was worried at first.
Para ser sincera, fiquei preocupada no início.
I thought they were just using you as an errand boy.
Pensei que apenas te estivessem a usar como um faz-tudo.
Yeah, I was nervous at first, too.
Sim, também fiquei nervoso no início.
Actually, I still don't get it.
Na verdade, ainda não percebi.
A guy with legs that long, who's totally in another league...
Um tipo com umas pernas tão compridas está noutro patamar...
Why is he so attached to you?
Porque é que ele é tão apegado a si?
That's what I'd like to know.
É isso que eu gostaria de saber.
- So you don't get it either? - Nope.
- Então também não compreendeu? - Não.
Excuse me.
Desculpa.
- Could you please write your name and... - Hey, Asahi?
- Podias escrever o teu nome e... - Ei, Asahi?
Anna?
Ana?
Oh, Tsujitani, you're here too.
Ah, Tsujitani, também estás aqui.
Hey, it's Ikegaya.
Ei, é Ikegaya.
Long time no see.
Há quanto tempo.
By the way, what is that? It's so cute. A cat?
Aliás, o que é isto? É tão fofinho. Um gato?
Nope, it's a wolf.
Não, é um lobo.
Oh, that's right.
Ah, é verdade.
I heard you're doing a Halloween café.
Ouvi dizer que vão fazer um café temático de Halloween??
Huh? Who told you?
Hã? Quem te disse isso?
Watarai-kun DMed me...
Watarai, enviaste-me uma mensagem direta...
Watarai.
Espere.
Crap.
Caca.
No, wait, it's not like that.
Não, espera, não é assim.
- Sorry, forget I said anything. - He DMed you...?
— Desculpe, esqueça o que disse. — Ele enviou-te uma mensagem direta...?
Huh?
Hã?
Oh.
Oh.
What was that all about?
Do que se tratava tudo isto?
Why would Watarai be messaging Anna, anyway?
Por que razão Watarai estaria a enviar mensagens a Anna, afinal?
(End of the line)
(Fim da linha)
Then again, Watarai has a lot of fans...
Por outro lado, Watarai tem muitos fãs...
so it's not weird that Anna follows him.
Por isso, não é estranho que Anna o siga.
Hioki-kun, could I talk to you for a sec?
Hioki-kun, posso falar contigo um segundo?
Quickly.
Rapidamente.
Crouch down. Get lower.
Baixe-se. Baixe-se mais.
Who's that girl?
Quem é aquela rapariga?
Is she Watarai-kun's girlfriend?
É namorada do Watarai-kun?
And isn't she super cute?
E ela não é super gira?
She really is.
Ela é mesmo.
It's kind of annoying, but...
É um bocado irritante, mas...
they actually look good together.
Eles até que ficam bem juntos.
Hey.
Olá.
Oh, Hioki.
Oh, Hioki.
You're back.
Você voltou.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Oh, yeah.
Oh sim.
I'm back.
Voltei.
- Thank you. - You're welcome.
- Obrigado. - Não tens de quê.
Here you go.
Aqui vai.
- Make a heart sign. - A heart? - Okay, I'm taking it now.
- Faça um sinal de coração. - Um coração? - Ok, vou fazer agora.
You're right.
Tem razão.
Those two really do look good together.
Os dois ficam mesmo bem juntos.
One more, please.
Mais um, por favor.
Oh, it looks like we're almost out of cookies.
Ah, parece que os nossos biscoitos estão quase a acabar.
Can someone go get more from the home-ec room?
Alguém pode ir buscar mais coisas à sala de economia doméstica?
- I'll go. - Okay.
— Eu vou. — Ok.
Thanks.
Obrigado.
Watarai-kun, you've got the next table.
Watarai-kun, ficas com a próxima mesa.
And then the table after that.
E depois a mesa seguinte.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Why does my chest feel so tight?
Porque sinto o meu peito tão apertado?
Um...
Um...
Need a hand?
Precisa de ajuda?
Huh?
Hã?
Long time no see, Asahi.
Há quanto tempo, Asahi!
Ryoto!
Ryoto!
- You made it. - Yeah.
— Conseguiu. — Sim.
Wait, are non-students even allowed in here?
Espera lá, as pessoas que não são estudantes podem entrar aqui?
It's fine, don't worry about it.
Está tudo bem, não se preocupe com isso.
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
You seemed a little spaced out just now.
Parecia um pouco distraído(a) há pouco.
Is something on your mind?
Tem algo a incomodá-lo?
Huh? Oh...
Hã? Ah...
It's nothing.
Não é nada.
Could it be about...
Será que tem a ver com...?
Tsukasa?
Tsukasa?
Huh?
Hã?
You like him, don't you?
Gosta dele, não é?
You're in love with Tsukasa.
Está apaixonado(a) por Tsukasa.
What... Huh?!
O quê... Hã?!
Why would you...
Por que razão faria isso...?
say that all of a sudden?
Dizer isso de repente?
You're so flustered.
Está tão aflito(a).
You're such an open book.
É uma pessoa muito transparente.
Oh, it's okay.
Ah, está bem.
I'm not teasing you or anything.
Não te estou a provocar nem nada.
Actually, I...
Na verdade, eu...
I've dated a guy before, too.
Eu também já namorei com um rapaz.
You have?
Você tem?
Yeah.
Sim.
That's why back at the beach,
Por isso, de regresso à praia,
I was secretly rooting for you two.
Eu estava secretamente a torcer por vocês os dois.
Still...
Continuar...
I'm really happy for you.
Fico muito feliz por ti.
If you both feel the same way.
Se ambos sentirem o mesmo.
Is that really a good thing?
Isso é realmente uma coisa boa?
Huh?
Hã?
Oh, no.
Oh não.
It's just... for Watarai...
É só... para Watarai...
Is it really okay for him to be with me?
Será que não há mesmo problema em ele estar comigo?
Oh.
Oh.
So that's what was going on.
Então era isso que estava a acontecer.
But...
Mas...
Tsukasa is really popular...
O Tsukasa é muito popular...
I can see why you'd feel insecure about that.
Compreendo por que razão se sentiria inseguro(a) em relação a isso.
It's just...
É que...
You really don't have to worry about that, you know?
Não precisa mesmo de se preocupar com isso, sabe?
Because...
Porque...
That guy is crazy about you.
Aquele tipo é louco por ti.
Is that so?
É assim mesmo?
No matter how you look at it, he's the super clingy type, right?
Não importa como se vê, ele é do tipo super pegajoso, certo?
W-Well...
B-Bem...
I mean...
Quero dizer...
But actually...
Mas na verdade...
I'm kind of jealous of Tsukasa.
Tenho um pouco de inveja do Tsukasa.
Huh?
Hã?
(Home Economics Classroom)
(Sala de aula de Economia Doméstica)
To be that devoted,
Ser tão dedicado,
to go for it without a second thought.
Arriscar sem pensar duas vezes.
To be able to fall for someone that hard...
Ser capaz de se apaixonar perdidamente por alguém...
Once you're older...
Quando for mais velho...
it's a lot harder to do.
É muito mais difícil de fazer.
If you're feeling anxious...
Se se está a sentir ansioso...
you should just talk it all out with him.
Deve conversar e resolver tudo com ele.
I'm sure if it's him...
Tenho a certeza que se for ele...
he'll accept all of it.
Ele aceitará tudo.
That's what...
É isso que...
I think, anyway.
Acho que sim, pelo menos.
Okay.
Ok.
By the way, what is that?
A propósito, o que é isto?
Those ears...
Aquelas orelhas...
Are you a cat?
É um gato?
Oh, these are wolf ears...
Ah, estas são orelhas de lobo...
(SOLD OUT)
(ESGOTADO)
Ah...
Ah...
It's finally over.
Finalmente acabou.
That was total hell.
Aquilo foi um verdadeiro inferno.
Ugh, I'm too tired to check out the other classes.
Ugh, estou demasiado cansado para espreitar as outras aulas.
Me too.
Eu também.
I want to take a break.
Quero fazer uma pausa.
Oh, speaking of which, I'm starving.
Ah, já agora, estou cheio de fome.
I'm craving meat.
Tenho muita vontade de comer carne.
Hioki.
Hioki.
Yeah?
Sim?
If you're not tired...
Se não estiver cansado...
do you want to walk around together?
Querem passear juntos?
Huh? Sure.
Hã? Claro.
Ah.
Ah.
But before that...
Mas antes disso...
there's something I want to ask you.
Há algo que eu gostaria de te perguntar.
Hm?
Hum?
Hioki!
Hioki!
Ah!
Ah!
Whoa!
Uau!
What do I do, what do I do, what do I do?
O que faço, o que faço, o que faço?
Help me!
Ajude-me!
Please join the...
Por favor, junte-se ao...
(Inter-Club Costume Contest) I need you, Hioki...
(Concurso de Fantasias Interclubes) Preciso de ti, Hioki...
to dress up as a girl.
Vestir-se de menina.
Please!
Por favor!
I'll spend my whole life... no,
Vou passar a minha vida toda... não,
I'll beg you in my next life too!
Eu também te implorarei na minha próxima vida!
That's the first time I've ever seen someone bet their next life on something.
Esta é a primeira vez que vejo alguém apostar a sua própria vida em algo do género.
What's this all of a sudden?
O que é isto de repente?
Well, you see...
Bem, já vê...
Our badminton club was going to have a first-year, Yamada, as our rep...
O nosso clube de badminton teria um caloiro, Yamada, como nosso representante...
but he ate a frankfurter that fell on the ground.
Mas comeu uma salsicha que caiu no chão.
And now he has a stomachache.
E agora está com dor de barriga.
Huh?
Hã?
That's the reason?
É por isso?
Wait, can't you ask someone else?
Espera, não pode perguntar a outra pessoa?
Uh... Well, because of the costume size,
Hum... Bem, devido ao tamanho do fato,
it has to be someone with a smaller build.
Tem de ser alguém com uma constituição física mais pequena.
Besides, I already asked everyone else, and they all said no.
Além disso, já perguntei a toda a gente, e todos disseram que não.
So...
Então...
Please.
Por favor.
You're the only one who can do it now.
Só você pode fazê-lo agora.
But...
Mas...
Why not?
Porque não?
If Hioki is up for it.
Se Hioki estiver disposto.
Oh, and...
Ah, e...
there's something in it for you too, Hioki.
Há algo nisso para ti também, Hioki.
Look at this.
Olha só para isto.
(Participation Prize) There's a yakiniku place in front of the station...
(Prémio de Participação) Existe um restaurante de yakiniku em frente à estação...
that's all-you-can-eat.
É um sistema de "coma à vontade".
- Yakiniku? - For real?
- A sério? - Mesmo?
All-you-can-eat...!
Coma à vontade...!
See?
Ver?
So please do it.
Então, por favor, faça-o.
Shot right to the heart!~
Tiro certeiro no coração!
Okay, everyone! Representing the badminton club...
Muito bem, pessoal! Em representação do clube de badminton...
let's welcome Asahi-chan!
Vamos dar as boas-vindas à Asahi-chan!
What the heck is this...
Que raio é isto...?
This is so embarrassing.
Que vergonha!
(Super Cute Asahi) Asahi-chan!
(Super Fofo Asahi) Asahi-chan!
Look over here, look over here!
Olhe para aqui, olhe para aqui!
I can't take this anymore.
Não aguento mais isto.
So cute!
Tão fofo!
You're adorable!
Você é adorável!
Those guys have no idea how I feel.
Estes tipos não fazem ideia de como me sinto.
Of all times...
De todos os tempos...
to be this embarrassed in front of Watarai.
Sentir essa vergonha em frente a Watarai.
What's with him?
O que há de errado com ele?
Is he mad?
Ele está louco?
No, that can't be it.
Não, não pode ser isso.
He must be...
Ele deve ser...
so disappointed in me.
Estou muito desiludida comigo mesma.
If I were a girl...
Se eu fosse uma rapariga...
would I not have to worry about all this?
Não teria de me preocupar com tudo isso?
In the end...
No fim...
we didn't get to talk at all today.
Não tivemos qualquer conversa hoje.
Thank goodness.
Graças a Deus.
So this is where you were.
Então era aqui que estava.
Watarai, what are you doing here?
Watarai, o que está aqui a fazer?
Today...
Hoje...
you seemed...
Parecia...
kind of down...
meio para baixo...
so I really wanted to talk to you, no matter what.
Então, eu queria mesmo falar contigo, não importa o quê.
Hioki.
Hioki.
What's wrong?
O que está errado?
Oh no, I...
Oh não, eu...
I think I... really, really like you.
Acho que... gosto muito, muito de ti.
Come to think of it...
Pensando bem...
I don't really know what's going on anymore.
Eu realmente já não sei o que está a acontecer.
You're always too much for me to handle.
És sempre demais para mim.
Huh?
Hã?
Uh, well...
Bem...
For me...
Para mim...
falling in love with someone...
Apaixonar-se por alguém...
or having someone fall in love with me...
ou fazer com que alguém se apaixone por mim...
this is the first time in my life for either.
Esta é a primeira vez na minha vida que isto acontece.
So...
Então...
I just feel like...
simplesmente sinto que...
everything is an emotion I'm feeling for the first time.
Tudo é uma emoção que estou a sentir pela primeira vez.
Someone like me...
Alguém como eu...
is it really okay?
Será que está mesmo tudo bem?
Wouldn't you be a better match with Anna?
Não combinaria melhor com a Anna?
And if...
E se...
I...
EU...
were a girl, what would that be like?
Se eu fosse uma menina, como seria?
As I think about it, I start to feel...
Ao pensar nisso, começo a sentir...
all gloomy inside...
Tudo sombrio por dentro...
and I don't even understand myself anymore.
E já nem me entendo.
- Um... - Hioki.
- Hum... - Hioki.
Don't tell me you spent...
Não me diga que gastou...
the entire day worrying about this all by yourself?
Passar o dia inteiro a preocupar-se com isso sozinho?
Ah, no, well...
Ah, não, bem...
Anna... ah...
Ana... ah...
I'm okay with you and Ikegaya-san.
Não tenho qualquer problema consigo e com o Sr. Ikegaya.
I don't mean you can't be friends.
Não quero dizer que não possam ser amigos.
That's not what I meant...
Não era isso que eu queria dizer...
I'm sorry.
Lamento.
I made you feel insecure.
Fiz-te sentir inseguro(a).
With Ikegaya-san...
Com Ikegaya-san...
I was the one asking her for advice.
Fui eu que lhe pedi conselhos.
Advice?
Conselho?
Yeah.
Sim.
Um...
Um...
Since Christmas...
Desde o Natal...
is coming up,
Está a chegar,
I wanted to get you a present.
Eu queria dar-te um presente.
Huh?
Hã?
So...
Então...
I wanted to find out what you like.
Queria descobrir do que gosta.
When I was talking to her in the classroom...
Quando estava a falar com ela na sala de aula...
it was because she told me, "Hioki might have found out."
Foi porque ela me disse: "Hioki pode ter descoberto."
She was apologizing to me.
Ela estava a desculpar-se comigo.
So that's what it was.
Então era isso.
- I'm sorry, I... - No...
— Desculpe, eu... — Não...
I should have found the time sooner...
Devia ter encontrado tempo antes...
to explain things to you properly.
Para te explicar as coisas como deve ser.
I'm sorry.
Lamento.
For making you feel so anxious.
Por te deixar tão ansioso(a).
No...
Não...
And also...
E também...
about what you said earlier...
Sobre o que disse há pouco...
about "if you were a girl."
sobre "se fosses uma rapariga".
Today, I was actually... thinking about the same thing.
Hoje, na verdade, estava... a pensar exatamente a mesma coisa.
Huh?
Hã?
Or rather...
Ou melhor...
it made me realize it all over again.
Fez-me perceber tudo de novo.
Realize what?
Perceber o quê?
Yeah.
Sim.
If...
Se...
you were a girl...
Eras uma menina...
we probably wouldn't have the relationship we have now.
Provavelmente não teríamos a relação que temos agora.
Huh?
Hã?
No, I mean...
Não, quer dizer...
If you were a girl...
Se fosse uma menina...
we probably couldn't have been in the same group for the school trip.
Provavelmente não poderíamos ter estado no mesmo grupo para a visita de estudo escolar.
Oh...
Oh...
So that's what you meant.
Então era isso que queria dizer.
In that case...
Nesse caso...
we wouldn't have been able to...
não teríamos conseguido...
spend all that time together, from morning to night.
Passar todo este tempo juntos, da manhã à noite.
And we wouldn't have...
E nós não teríamos...
had the chance for our relationship to turn into this.
Tivemos a oportunidade de transformar a nossa relação nisso.
That's true.
É verdade.
So even still...
Portanto, mesmo assim...
It doesn't matter if you're a guy or a girl.
Não importa se é homem ou mulher.
I just like you for who you are.
Gosto de ti simplesmente por quem és.
Me too...
Eu também...
Because it's you...
Porque é você...
That's why I fell for you.
Foi por isso que me apaixonei por ti.
Yeah.
Sim.
Well then...
Bem, então...
Shall we go?
Vamos?
Yeah.
Sim.
What's wrong?
O que está errado?
- Do your feet hurt? - Yeah, a little.
- Os seus pés doem? - Sim, um pouco.
I think I'm getting a blister.
Acho que estou com uma bolha.
Let me carry you.
Deixa-me carregar-te.
No, no, no, you don't have to.
Não, não, não, não precisa.
Besides, I'm heavy.
Além disso, sou pesado.
I've been weight training ever since then.
Desde então, tenho praticado musculação.
I bet I have more muscle than you do.
Aposto que tenho mais músculos do que tu.
No way. I'm on a sports team, you know.
De maneira nenhuma. Eu faço parte de uma equipa desportiva, sabe?
Do you work out? Weight training?
Pratica exercícios físicos? Musculação?
Yeah, I do.
Sim, concordo.
Like this.
Assim.
See? A little definition, right?
Viu? Uma pequena definição, não é?
Not at all.
De todo.
By the way...
Já agora...
This sort of thing...
Este tipo de coisas...
I think I get it now.
Acho que agora já percebi.
Huh? Get what?
Hã? Percebeu o quê?
Oh.
Oh.
For doing that to me... you know what's coming, right?
Por me ter feito isto... sabe o que vai acontecer, não sabe?
Kidding, kidding.
Brincadeirinha, brincadeira.
Did you not like it?
Não gostou?
It's not that I didn't like it...
Não é que não tenha gostado...
It's just...
É que...
Go easy on me.
Tenha paciência comigo.
Please.
Por favor.
Okay.
Ok.
Come on, everyone's waiting. Let's go.
Vamos lá, todos estão à espera. Vamos!
Yeah.
Sim.
Okay.
Ok.
- Let's go. - Yeah.
— Vamos lá. — Sim.
- Ow! - Oh, sorry. - I've got a blister.
- Ai! - Oh, desculpe. - Tenho uma bolha.
Sorry, let's just walk.
Desculpe, vamos apenas caminhar.
(A pure high school love story reaches its finale.) Merry Christmas!
(Uma história de amor adolescente pura chega ao fim.) Feliz Natal!
Watarai is always so good at saying how he feels.
Watarai sempre foi muito bom a expressar o que sente.
(The answer they found for themselves was—) He tells me how he truly feels.
(A resposta que encontraram por si próprios foi???) Ele conta-me como realmente se sente.
I think that's truly amazing.
Acho isso verdadeiramente incrível.
Watarai, I love you.
Watarai, eu amo-te.